# Звонарев Валерий Анатольевич
Когорта: 21
Группа: -
Эпик: Статистика
Ссылка на доску (WEEK): https://app.weeek.net/ws/794639/shared/board/OEJophPv6H6xVnJlTTX7o0RuYX9ziHMh
Ссылка на доску (Kaiten): https://tytliviy.kaiten.ru/space/584353/boards?focus=board&focusId=1327408

# Декомпозиция эпика Статистика
## Модуль 1:
#### Основной экран (верстка)
- Верстка ячейки коллекции для профиля (план: 2 часа, факт: 3 часа).
- Подготовка модели для профиля (mock-данные) (план: 2 часа; факт: 3 часа).
- Верстка коллекции с профилями на mock-данных (план: 3 часа; факт: 6 часов).
- Загрузка списка профилей для статистики (mock-данные) (план: 2 часа; факт: 2 часа).
- Верстка алерта при невозможности загрузки профиля (план: 2 часа, факт: 2 часа).
- Добавление контекстного меню фильтрации списка профилей для основного экрана "По имени","По рейтингу" (план: 2 часа; факт: 2 часа).
- Добавление цветов из Figma в проект (общая задача) (план: 2 часа; факт: 2 часа)

## Модуль 2:
#### Экран профиля и коллекции 
- Верстка страницы профиля (план: 2 часа, факт: 3 часа).
- Верстка страницы коллекции NFT (mock-данные) (план: 3 часа, факт: 3 часа).
- Верстка появления loader-а при загрузке коллекции (план: 1 час; факт: 1 час).
- Верстка экрана WebView при нажатии на кнопку "Перейти на сайт пользователя" (план: 1 час; факт: 8 часов).
- Навигация по нажатию на кнопку "Перейти на сайт пользователя" (план: 1 час; факт: 1 час).
- Навигация по нажатию на ячейку профиля на основном экране (план: 1 час; факт: 1 час).
- Навигация по нажатию на кнопку "Коллекция NFT" на экране профиля (план: 1 час; факт: 1 час).

## Модуль 3:
#### Логика и навигация
- Настройка логики фильтрации при нажатии на пункты контекстного меню фильтрации в списка профилей для основного экрана "По имени","По рейтингу" (план: 2 часа; факт: 2 часа).
- Сетевой вызов списка профилей для статистики (с заменой mock-данных в коллекции на полученные с сервера) (план: 2 часа; факт: 16 часов).
- Доп.задача: Темная тема (план: 2 часа; факт: 3 часа).
